Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/splunkplatform.po
Languages: ja_ja

source: To learn more about when to use Synthetic Monitoring in a scenario, see :ref:`uptime-test-scenario`.
ja_ja: Synthetic Monitoringを使用すべきタイミングをシナリオで学ぶには、:ref:`uptime-test-scenario` を参照してください。

source: Alerting on synthetic testing makes Synthetic Monitoring actionable for your development and dev ops teams. Set up browser tests and uptime tests to monitor your site or application at the frequency you prefer. Each test captures a set of metrics each time it runs. To set up alerts that notify you when tests fail, see :ref:`synth-alerts`.
ja_ja: 合成テストに対してアラートを発することで、Synthetic Monitoringは開発チームや開発運用チームにとって実用的なものになります。ブラウザーテストとアップタイムテストを設定して、好みの頻度でサイトやアプリケーションを監視できます。各テストは、実行するたびに一連のメトリクスを取得します。テストが失敗したときに通知するアラートを設定する方法は、:ref:`synth-alerts` を参照してください。

source: Collaborate on observability
ja_ja: オブザーバビリティに関する協力

source: This page provides an overview of how reliability engineers can maintain reliability with Splunk Observability Cloud components.
ja_ja: このページでは、信頼性エンジニアがSplunk Observability Cloudのコンポーネントを使用して信頼性を維持する方法を概説します。

source: Practice reliability with Splunk Observability Cloud and the Splunk platform
ja_ja: Splunk Observability CloudとSplunkプラットフォームを使用した信頼性の実践

source: Using the Splunk platform (Splunk Cloud Platform or Splunk Enterprise) with Splunk Observability Cloud gives you unified visibility across any environment and any deployment. Engineering, ITOps, and security teams can share data, context, and workflows to see how a problem originating anywhere in their environment impacts both their digital customer experience and their business. You can find and fix problems faster, as well as improve reliability overall so that fewer problems occur.
ja_ja: Splunkプラットフォーム（Splunk Cloud Platform または Splunk Enterprise）と Splunk Observability Cloudを併用することで、どのような環境でも、どのようなデプロイメントでも、統合された可視性が得られます。エンジニアリング、ITOps、セキュリティの各チームは、データ、コンテキスト、ワークフローを共有し、環境内のいかなる場所から発生した問題であっても、それがデジタルカスタマーエクスペリエンスとビジネスの両方に対してどのような影響を持つかを確認できます。問題をより迅速に発見・修正し、全体的な信頼性を向上させることで、問題の発生を減らすことができます。

source: Splunk Observability Cloud lets you to do the following:
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用すると、以下のことが実行できます：

source: Correlate logs with metrics and traces to locate, isolate, and resolve problems in your applications or infrastructure quickly.
ja_ja: ログをメトリクスやトレースと相関付けて、アプリケーションやインフラストラクチャ内の問題を迅速に特定、隔離、および解決。

source: Use hundreds of prepackaged integrations to start monitoring your entire deployment immediately.
ja_ja: パッケージ済みの何百ものインテグレーションを使用して、デプロイ全体の監視を即座に開始。

source: Improve mean time to resolution using prepackaged and custom alerts and detectors.
ja_ja: パッケージ済みおよびカスタムのアラートとディテクターを使用して、解決までの平均時間を改善。

source: When you integrate Splunk Observability Cloud with your Splunk Cloud Platform instance, you can enjoy the benefits of Unified Identity, including Single Sign On (SSO) and shared access and permissions. To learn more, see :ref:`unified-id-unified-identity`.
ja_ja: Splunk Observability CloudをSplunk Cloud Platformインスタンスと統合すると、シングルサインオン（SSO）やアクセスと権限の共有など、統合ID のメリットを享受できます。詳細については、:ref:`unified-id-unified-identity` を参照してください。

source: Use Splunk Observability Cloud to solve common system reliability problems. For example, do you have a wide variety of platforms, databases, and cloud services that you must monitor in multiple interfaces? Splunk Observability Cloud has hundreds of prepackaged integrations that give you a predefined view with a single pane of glass for hybrid coverage.
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用して、システムの信頼性に関する一般的な問題を解決します。たとえば、多様なプラットフォーム、データベース、クラウドサービスを複数のインターフェイスで監視する必要があるお客様はいらっしゃいますか？Splunk Observability Cloudでは、ハイブリッド対応の単一画面で事前定義済みのビューを提供する、何百ものパッケージ済みのインテグレーションを使用できます。

source: Are you moving into the cloud and Kubernetes environments, requiring your teams to react to a magnitude of changes very quickly? The cloud-native data and analytics scale in Splunk Observability Cloud is built for Kubernetes and cloud environments.
ja_ja: クラウドやKubernetes環境への移行を完了して、チームが大規模な変化に迅速に対応することを必要としているお客様はいらっしゃいますか？Splunk Observability Cloudのクラウドネイティブなデータと分析のスケールは、Kubernetes環境とクラウド環境のために構築されています。

source: Five core principles underpin system reliability: availability, performance, monitoring, incident response, and preparation. See the Splunk Blogs post :new-page:`What is site reliability engineering? <https://www.splunk.com/en_us/data-insider/what-is-site-reliability-engineering.html#:~:text=Site%20reliability%20engineering%20(SRE)%20is,production%20systems%20and%20solve%20problems.>` for more information. But you don't have to be a Site Reliability Engineer (SRE) to maintain system reliability with Splunk Observability Cloud. Reliability involves measuring your system through its telemetry, alerting you on outages and failures of your infrastructure, and guiding you with dashboards to inform your journey to isolating and resolving problems.
ja_ja: 5つの基本原則がシステムの信頼性を支えています：可用性、パフォーマンス、監視、インシデント対応、準備です。詳細は、Splunkブログの「 :new-page:`サイト信頼性エンジニアリングとは？<https://www.splunk.com/en_us/data-insider/what-is-site-reliability-engineering.html#:~:text=Site%20reliability%20engineering%20(SRE)%20is,production%20systems%20and%20solve%20problems.>` 」のポストを参照してください。ただし、Splunk Observability Cloudを使用してシステムの信頼性を維持するためには、サイト信頼性エンジニア（SRE）である必要はありません。信頼性には、テレメトリを使用してシステムを測定し、インフラストラクチャの停止や障害についてアラートし、ダッシュボードによって問題の特定と解決の手順を案内することが含まれます。

source: Select each of the following categories to learn how you can maintain reliability with Splunk Observability Cloud:
ja_ja: 以下の各カテゴリーを選択して、Splunk Observability Cloudで信頼性を維持する方法を学習してください：

source: :ref:`Measure and alert on SLIs <practice-reliability-slis>`
ja_ja: :ref:`SLIの測定とアラート<practice-reliability-slis>`

source: :ref:`Respond to incidents <practice-reliability-incident-response>`
ja_ja: :ref:`インシデント対応<practice-reliability-incident-response>`

source: :ref:`Collaborate on observability within and across teams <practice-reliability-collaboration>`
ja_ja: :ref:`チーム内およびチーム間でオブザーバビリティについて協力<practice-reliability-collaboration>`

source: Then see :ref:`get-started-get-data-in` to set up each component of Splunk Observability Cloud.
ja_ja: 次に、:ref:`get-started-get-data-in` を参照して、Splunk Observability Cloudの各コンポーネントをセットアップします。

source: Splunk ITSI and Splunk Observability Cloud scenario
ja_ja: Splunk ITSIとSplunk Observability Cloudのシナリオ

source: Use case scenarios for Splunk Observability Cloud and the Splunk platform.
ja_ja: Splunk Observability CloudとSplunkプラットフォームのユースケースシナリオ

source: Splunk Observability Cloud and the Splunk platform scenarios
ja_ja: Splunk Observability CloudとSplunkプラットフォームのシナリオ

source: The following use case scenarios demonstrate how you can use Splunk Observability Cloud with the Splunk platform:
ja_ja: 以下のユースケースシナリオは、Splunk Observability CloudをSplunkプラットフォームで使用する方法を示しています：

source: This scenario describes how users can use Splunk ITSI and Splunk Observability Cloud together to drill down faster on problems and reduce mean time to resolution.
ja_ja: このシナリオでは、Splunk ITSIとSplunk Observability Cloudを併用することで、問題をより迅速に掘り下げ、解決までの平均時間を短縮する方法について説明します。

source: Scenario: Kai troubleshoots faster with IT Service Intelligence and Splunk Observability Cloud
ja_ja: シナリオ：KaiがIT Service IntelligenceとSplunk Observability Cloudを使用して迅速なトラブルシューティングを実行する

source: Online Boutique, a fictitious company that runs an e-commerce site to sell its products, suddenly experiences degraded revenue in online sales. Kai, a site reliability engineer at Online Boutique, uses Splunk IT Service Intelligence and Splunk Observability Cloud together to accelerate troubleshooting.
ja_ja: 自社製品を販売するECサイトを運営する架空の企業、「オンラインブティック」は、突然オンライン販売の収益が低下する事態に見舞われます。「オンラインブティック」のサイト信頼性エンジニアであるKaiは、Splunk IT Service IntelligenceとSplunk Observability Cloudを併用して、トラブルシューティングを迅速化します。

source: To troubleshoot the problem, Kai decides to take the following actions:
ja_ja: 問題のトラブルシューティングのため、Kaiは次のようなアクションを取ることにしました：

source: Check service health in Splunk IT Service Intelligence
ja_ja: Splunk IT Service Intelligenceでサービスの健全性をチェック

source: Kai opens Splunk IT Service Intelligence (ITSI) and navigates to a glass table that monitors service health. The glass table shows service health scores that update in real time.
ja_ja: Kaiは、Splunk IT Service Intelligence（ITSI）を開いて、サービスの健全性を監視する画面に移動します。この画面には、リアルタイムで更新されるサービス健全性スコアが表示されています。

source: This screenshot shows a glass table in Splunk IT Service Intelligence that tracks service health.
ja_ja: このスクリーンショットは、Splunk IT Service Intelligence内でサービス健全性を追跡する画面を示しています。

source: In the Services Health Scores section of a glass table, Kai sees red dots under Synthetics Checks and Real User Monitoring under the Checkout service, indicating poor health. Kai also sees poor health indicators under Real User Monitoring and Application Performance Monitoring for the Payment service. Kai begins the investigation by selecting the red dot under Synthetics Checks for the Checkout service, which prompts Synthetics to open in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: この画面の「サービス健全性スコア」セクションで、Kaiは、「精算サービス」の「Syntheticsチェック」と「Real User Monitoring」の下に、健全性の状態が悪いことを示す赤い点があることを確認しました。また、「決済サービス」の「Real User Monitoring」と「Application Performance Monitoring」の下にも、健全性が低いことを示す指標を確認しました。Kaiは、「精算サービス」の「Syntheticsチェック」の下の赤い点を選択して調査を開始しました。これにより、Splunk Observability CloudでSyntheticsが開きます。

source: This screenshot shows a close up of the services health scores section of a glass table in Splunk IT Service Intelligence.
ja_ja: このスクリーンショットは、Splunk IT Service Intelligenceの画面の「サービス健全性スコア」セクションをクローズアップしたものです。

source: Troubleshoot using Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用したトラブルシューティング

source: In Splunk Observability Cloud, Kai troubleshoots the problem they first identified in ITSI by using the Synthetic Monitoring and Application Performance Monitoring (APM) views.
ja_ja: Splunk Observability Cloudで、Kaiは、Synthetic MonitoringとApplication Performance Monitoring（APM）ビューを使用してITSIで最初に特定した問題をトラブルシューティングします。

source: Examine synthetics tests in Splunk Synthetic Monitoring
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringでの合成テストの調査

source: In the Synthetics view, Kai opens one of the failed tests then scrolls down to the recent run results section and opens one of the results. Kai notices that Splunk tracks the front-end service of each element of the Online Boutique website. Splunk also tracks the visual experience of the end-to-end customer journey so that Kai can replay it in a video capture to see what customers are seeing.
ja_ja: Syntheticsビューで、Kaiは、失敗したテストの1つを開き、最新の実行結果のセクションまでスクロールダウンして、結果の1つを開きます。そして、Splunkが「オンラインブティック」のウェブサイトの各要素のフロントエンドサービスを追跡していることに気がつきます。Splunkはエンドツーエンドのカスタマージャーニーの視覚的体験も追跡しているので、ビデオキャプチャで、顧客が表示する画面を再生できます。

source: This screenshot shows a Synthetics recently run tests.
ja_ja: このスクリーンショットは、Syntheticsの最近実行されたテストを示しています。

source: Kai plays the video capture in the upper right corner. The video capture shows that users attempt to make purchases, but checkout fails. The application delivers no error or feedback to the user, making it an unacceptable customer experience. Kai closes the video capture.
ja_ja: Kaiは、右上のビデオキャプチャを再生します。ビデオキャプチャは、ユーザーが購入を試みたものの精算で問題が発生したことを示しています。このアプリケーションはユーザーに対してエラーもフィードバックも提供していないため、受け入れられないカスタマーエクスペリエンスとなっています。Kaiはビデオキャプチャを閉じます。

source: This screenshot shows a Synthetics view with video capture of user experience in upper right corner.
ja_ja: このスクリーンショットはSyntheticsビューを示すもので、右上にはユーザーエクスペリエンスのビデオキャプチャが表示されています。

source: Kai selects the APM link next to the long checkout request to open Splunk APM where they can see which procedure calls are slow, which are stalled, and which failed. Kai can use Splunk APM full fidelity tracing to pivot to a reconstructed application map from the exact time of this issue or view a live service dependency map.
ja_ja: Kaiは、長くかかった精算リクエストの横にあるAPMのリンクを選択してSplunk APMを開き、どのプロシージャコールが遅いか、停止しているか、失敗しているかを確認します。Splunk APMの完全忠実トレーシングを使用して、この問題が発生した正確な時刻から再構築したアプリケーションマップにピボットしたり、ライブのサービス依存関係マップを表示したりすることができます。

source: This screenshot shows how to link from Synthetics to APM.
ja_ja: このスクリーンショットは、SyntheticsからAPMへのリンク方法を示しています。

source: Investigate service dependencies in Splunk APM
ja_ja: Splunk APMでサービスの依存関係を調査

source: In Splunk APM, Kai chooses to go to a live service map. Kai sees red lines indicating slowness between the external clients and the payment service. Kai hovers over :guilabel:`paymentservice` and sees that it is responsible for many root cause errors.
ja_ja: Splunk APMで、Kaiはライブサービスマップに移動することにしました。そして外部クライアントと決済サービスの間の遅れを示す赤い線を見つけます。:guilabel:`paymentservice` にカーソルを合わせて、それが多くの根本原因エラーに関与していることを確認します。

source: This screenshot shows a close up of the frontend, checkout service, and payment service.
ja_ja: このスクリーンショットは、フロントエンドの精算サービスと決済サービスをクローズアップしたものです。

source: Kai selects :guilabel:`paymentservice` on the map to to split the payment service out by application version, revealing whether a recent code push might have negative impact on customers. On the right panel, Kai selects :guilabel:`Breakdown` then selects :guilabel:`Version`, then :guilabel:`Errors`. Sure enough, the new version of the code is causing all of the slowness and root cause errors. Kai lets the development team know that they should roll back the new version, v350.10.
ja_ja: Kaiはマップ上で :guilabel:`paymentservice` を選択し、アプリケーションのバージョン別に決済サービスを分割して、最近のコードプッシュが顧客に悪影響を及ぼした可能性を明らかにします。右のパネルで、:guilabel:`Breakdown` を選択し、次に :guilabel:`Version`、そして :guilabel:`Errors` を選択します。案の定、新バージョンのコードがすべての遅延と根本原因エラーを引き起こしています。Kaiは開発チームに、新しいバージョンのv350.10をロールバックすべきだと伝えます。

source: This screenshot shows the service map filtered on the payment service by code version. All errors are associated with the recent code push.
ja_ja: このスクリーンショットは、決済サービスをコードバージョン別でフィルタリングしたサービスマップを示しています。すべてのエラーが最近のコードプッシュに関連しています。

source: After finding the source of the degraded revenue problem, Kai returns to the Splunk IT Service Intelligence glass table and is able to correlate the same application and business service with security notable events around the same time. Kai sees threat activity and some access and network activity right before that happened. They immediately report their findings to the Security team.
ja_ja: 収益低下問題の原因を突き止めた後、KaiはSplunk IT Service Intelligenceの画面に戻り、当該のアプリケーションとビジネスサービスを、同時期に発生したセキュリティ重要ベントと関連付けることができました。脅威アクティビティと、その直前に発生したアクセスとネットワークのアクティビティを確認しました。すぐにセキュリティチームにこの調査結果を報告します。

source: This page describes Unified Identity between Splunk Cloud Platform and Splunk Observability Cloud, including how to set it up.
ja_ja: このページでは、Splunk Cloud PlatformおよびSplunk Observability Cloud間の統合IDについて、設定方法を含めて説明します。

source: Unified Identity: Splunk Cloud Platform and Splunk Observability Cloud
ja_ja: 統合ID：Splunk Cloud PlatformとSplunk Observability Cloud

source: Splunk Cloud Platform offers Unified Identity with Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Cloud Platformは、Splunk Observability Cloudとの統合IDを提供します。

source: What is Unified Identity?
ja_ja: 統合IDとは

source: Unified Identity is the integration of Splunk Cloud Platform and Splunk Observability Cloud. Users can access both platforms using a single identity by logging into Splunk Observability Cloud with SSO using their Splunk Cloud Platform credentials. Splunk Cloud Platform serves as the Identity Provider (IdP). You can use a third party identity provider, such as Okta, but you will lose the benefits of the integrated experience. See :ref:`unified-identity-benefits`
ja_ja: 統合IDとは、Splunk Cloud PlatformおよびSplunk Observability Cloudのインテグレーションです。ユーザーは、Splunk Cloud Platformの認証情報を使用してSSOでSplunk Observability Cloudにログインすることで、単一のIDの使用によって両方のプラットフォームにアクセスできます。Splunk Cloud Platformは、IDプロバイダー（IdP）として機能します。OktaなどのサードパーティのIDプロバイダーを使用することもできますが、その場合、統合されたエクスペリエンスの利点は失われます。:ref:`unified-identity-benefits` を参照してください。

source: When you integrate your Splunk Cloud Platform and Splunk Observability Cloud instances and activate Unified Identity, administrators can set up all users in a central location, Splunk Cloud Platform. Splunk Cloud Platform admins control user and data access permissions for both platforms separately in respective products. For more information, see :ref:`admin-manage-users`. To learn about user roles and permissions in Splunk Cloud Platform, see :new-page:`About configuring role-based user access <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Security/Aboutusersandroles>`. The integration extends permissions to access data indexed in Splunk Cloud Platform to Splunk Observability Cloud applications with no administrative overhead. See :ref:`unified-id-user-provisioning` for more information.
ja_ja: Splunk Cloud PlatformとSplunk Observability Cloudのインスタンスを統合し、統合IDを有効にすると、管理者はすべてのユーザーをSplunk Cloud Platformの一か所で設定できます。Splunk Cloud Platformの管理者は、両プラットフォームのユーザーとデータアクセス権限をそれぞれの製品で区別して制御します。詳細は、:ref:`admin-manage-users` を参照してください。Splunk Cloud Platformのユーザーロールと権限については、:new-page:`ロールベースのユーザーアクセスの設定について<https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Security/Aboutusersandroles>` を参照してください。この統合により、Splunk Cloud Platformでインデックス化されたデータへのアクセス権限は、管理費用なしでSplunk Observability Cloudアプリケーションに拡張されます。詳細は :ref:`unified-id-user-provisioning` を参照してください。

source: Who can access Single Sign On (SSO) and the benefits of Unified Identity?
ja_ja: シングルサインオン（SSO）と統合IDのメリットを利用できるユーザー

source: All customers who have both Splunk Cloud Platform and Splunk Observability Cloud can access Unified Identity. Users must be on Splunk Cloud Platform version 9.x and higher. The AWS or GCP region for your Splunk Cloud Platform instance must map to your Splunk Observability Cloud instance realm as shown in the following table:
ja_ja: Splunk Cloud PlatformとSplunk Observability Cloudの両方をお持ちのすべてのお客様は、統合IDにアクセスできます。ユーザーは、Splunk Cloud Platformのバージョン9.x以降を使用している必要があります。ご利用のSplunk Cloud PlatformインスタンスのAWSまたはGCPのリージョンは、以下の表に示すSplunk Observability Cloudインスタンスのレルムに対してマッピングする必要があります：

source: Unified Identity is not supported in GovCloud or GCP regions.
ja_ja: 統合IDは、GovCloudまたはGCPのリージョンではサポートされません。

source: What are the benefits of Unified Identity?
ja_ja: 統合IDのメリット

source: Organizations that complete the integration of Splunk Cloud Platform and Splunk Observability Cloud experience the following benefits:
ja_ja: Splunk Cloud PlatformとSplunk Observability Cloudの統合を完了した組織には、次のようなメリットを実感していただけます。

source: End users can access Splunk Observability Cloud with Single Sign On (SSO) using Splunk Cloud Platform as the Identity Provider (IdP).
ja_ja: エンドユーザーは、Splunk Cloud PlatformをIDプロバイダー（IdP）として使用してシングルサインオン（SSO）でSplunk Observability Cloudにアクセスできます。

source: Splunk Cloud Platform administrators can extend SAML settings for SSO configured in Splunk Cloud Platform to Splunk Observability Cloud applications.
ja_ja: Splunk Cloud Platformの管理者は、Splunk Cloud Platformで設定したSSOのSAML設定をSplunk Observability Cloudアプリケーションに拡張できます。

source: When using any Splunk Observability Cloud application, a user can access all data in Splunk Cloud Platform indexes that the user's role in Splunk Cloud Platform has permissions to access.
ja_ja: ユーザーは、Splunk Observability Cloudアプリケーションを使用する際に、Splunk Cloud Platformでの自分のロールの権限でアクセス可能なSplunk Cloud Platformのインデックス内のすべてのデータにアクセスできます。

source: Users can navigate data and dashboards between Splunk Cloud Platform and Splunk Observability Cloud seamlessly after logging in with Splunk Cloud Platform SSO once.
ja_ja: ユーザーは、Splunk Cloud PlatformのSSOで一度ログインすれば、Splunk Cloud PlatformとSplunk Observability Cloud間でデータやダッシュボードをシームレスに操作できます。

source: You can use a third party identity provider other tha Splunk Cloud Platform, but you will lose the benefits of the integrated experience.
ja_ja: Splunk Cloud Platform以外のサードパーティのIDプロバイダーを使用することもできますが、統合されたエクスペリエンスの利点は失われます。

source: How to set up Unified Identity
ja_ja: 統合IDの設定方法

source: You can pair only one Splunk Cloud Platform instance with one Splunk Observability Cloud instance at a time. Only one Splunk Observability Cloud organization can pair with a single Splunk Cloud Platform search head. Customers with multiple Splunk Observability Cloud organizations must choose one to pair with the chosen Splunk Cloud Platform instance.
ja_ja: 1つのSplunk Observability CloudインスタンスとペアリングできるSplunk Cloud Platformインスタンスは、一度に1つのみです。単一のSplunk Cloud PlatformサーチヘッドとペアリングできるSplunk Observability Cloudの組織は1つのみです。Splunk Observability Cloudの組織を複数お持ちのお客様は、選択したSplunk Cloud Platformインスタンスとペアリングする組織を1つ選択する必要があります。

source: You must be an admin of the Splunk Cloud Platform and Splunk Observability Cloud instances that you want to pair.
ja_ja: ペアリングするSplunk Cloud PlatformおよびSplunk Observability Cloudのインスタンスの管理者である必要があります。

source: Set up Unified Identity for new Splunk Observability Cloud customers
ja_ja: Splunk Observability Cloudを新しくご利用になるお客様の統合IDの設定方法

source: Splunk Cloud Platform customers who want to purchase Splunk Observability Cloud must take the following actions to set up Unified Identity:
ja_ja: Splunk Cloud Platformをご利用のお客様でSplunk Observability Cloudの購入を希望される場合は、統合IDを設定するために以下の操作を行う必要があります：

source: Inform your Splunk sales representative that you want to purchase Splunk Observability Cloud or start a trial. The sales representative initiates a Splunk Observability Cloud trial that is already integrated with their Splunk Cloud Platform instance.
ja_ja: Splunkの営業担当者にSplunk Observability Cloudの購入またはトライアルの開始を希望する旨を伝えてください。営業担当者が、Splunk Cloud Platformインスタンスに統合済みのSplunk Observability Cloudのトライアルを開始させます。

source: Turn on token authentication to allow Splunk Observability Cloud to view your Splunk Cloud Platform logs. See :new-page:`Enable or disable token authentication <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Security/EnableTokenAuth>` to learn how.
ja_ja: トークン認証をオンにして、Splunk Observability CloudがSplunk Cloud Platformのログを表示できるようにします。方法については :new-page:`トークン認証の有効化/無効化<https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Security/EnableTokenAuth>` を参照してください。

source: Set up Unified Identity for existing Splunk Observability Cloud customers
ja_ja: Splunk Observability Cloudを既にご利用いただいているお客様の統合IDの設定方法

source: There are 2 ways you can pair your Splunk Observability Cloud and Splunk Cloud Platform organizations: using command-line interface with Admin Config Services (ACS) commands or using API endpoints. These instructions cover both ways. If you haven't installed the ACS command-line tool and want to use it, see :new-page:`Administer Splunk Cloud Platform using the ACS CLI <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Config/ACSCLI>`.
ja_ja: Splunk Observability CloudとSplunk Cloud Platformの組織をペアリングするための方法は2つあります。コマンドラインインターフェイスでAdmin Config Services（ACS）コマンドを使用するか、APIエンドポイントを使用します。以下の手順は、これらの両方法をカバーしています。まだACSコマンドラインツールをインストールしていないが使用を希望する、という場合は、:new-page:`ACS CLIを使用したSplunk Cloud Platformの管理<https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Config/ACSCLI>` を参照してください。

source: If you already have a Splunk Cloud Platform account and a Splunk Observability Cloud account, take the following actions to set up Unified Identity:
ja_ja: 既にSplunk Cloud PlatformアカウントとSplunk Observability Cloudアカウントをお持ちの場合は、以下の手順で統合IDを設定します：

source: Obtain a user API access token (session token) from your Splunk Observability Cloud account. See :ref:`admin-api-access-tokens` to learn how.
ja_ja: Splunk Observability CloudアカウントからユーザーAPIアクセストークン（セッショントークン）を取得します。方法については、:ref:`admin-api-access-tokens` を参照してください。

source: The API token must have ``admin`` privileges.
ja_ja: APIトークンには、``admin`` の権限が必要です。

source: Pair your Splunk Observability Cloud and Splunk Cloud Platform organizations:
ja_ja: Splunk Observability CloudとSplunk Cloud Platformの組織のペアリング：

source: To pair with command-line interface, enter the following Admin Config Services (ACS) command:
ja_ja: コマンドラインインターフェイスを使用してペアリングする場合は、以下のAdmin Config Services（ACS）コマンドを入力します：

source: To pair with API endpoints, collect the following information then run the curl command:
ja_ja: APIエンドポイントを使用してペアリングする場合は、以下の情報を収集して、curlコマンドを実行します：
